Repository: kingjullien/demo
Catalog: SBISCCMWeb/LanguageResources/DandB/iResearchInvestigationLang.*.resx
Languages: zh

# hdrBasicInformation
source: Basic Information
zh: 基本信息

# hdrDAndBiResearch
source: D&B iResearch Investigation
zh: D&B iResearch 调查

# hdrDAndBiResearchMini
source: D&B iResearch: Mini Investigation
zh: D&B iResearch：小型调查

# hdrDAndBiResearchTargeted
source: D&B iResearch: Targeted Investigation
zh: D&B iResearch：针对性调查

# hdrDuplicateDUNS
source: Duplicate DUNS
zh: 重复 DUNS

# hdrInvestigationColumnMapping
source: Investigation Column Mapping
zh: 调查列映射

# hdrInvestigationDetails
source: Investigation Details
zh: 调查详情

# hdrInvestigationFileUpload
source: Investigation File Upload
zh: 调查文件上传

# hdrMiniInvestigation
source: Mini Investigation
zh: 小型调查

# hdrRequestDetails
source: Request Details
zh: 索取详细资料

# hdrResponseDetails
source: Response Details
zh: 回应详情

# lblAction
source: Action
zh: 操作

# lblAdditionalActions
source: Additional Actions
zh: 其他操作

# lblAddress
source: Address
zh: 地址

# lblAvgResolutionTime
source: Avg. Resolution Time(In days)
zh: 平均分析时间（分钟）

# lblBulkInvestigation
source: Bulk Investigation
zh: 大量调查

# lblBulkMiniInvestigation
source: Bulk Mini Investigation
zh: 批量迷你调查

# lblBulkTargetedInvestigation
source: Bulk Targeted Investigation
zh: 批量针对性调查

# lblBusinessName
source: Business Name
zh: 企业名称

# lblCancel
source: Cancel
zh: 取消

# lblCaseId
source: Case Id
zh: 案例ID

# lblCaseResolution
source: Case Resolution
zh: 案例分析

# lblCasestatus
source: Case status
zh: 案件状态

# lblChallenge
source: Challenge
zh: 挑战

# lblChallengeInvestigation
source: Challenge Investigation
zh: 挑战调查

# lblChallengeReason
source: Challenge Reason
zh: 挑战原因

# lblCity
source: City
zh: 市/县

# lblCloseCases
source: Close Cases
zh: 结案

# lblCompany
source: Company
zh: 公司

# lblCountry
source: Country
zh: 国家/地区

# lblCountryISOCode
source: Country ISO Code
zh: 国家/地区 ISO 代码

# lblCustomerReference
source: Customer Reference
zh: 客户参考

# lblCustomerTransactionID
source: Customer Transaction ID
zh: 客户交易 ID

# lblDate
source: Date
zh: 日期

# lblDetails
source: Details
zh: 细节

# lblDownloadSamplefile
source: Download Template
zh: 下载范本

# lblDUNS
source: DUNS
zh: 邓斯

# lblDUNSNumber
source: DUNS Number
zh: DUNS 编号

# lblDUNSNumber1
source: DUNS Number1
zh: DUNS 编号 1

# lblDUNSNumber2
source: DUNS Number2
zh: DUNS 编号 2

# lblDUNSNumber3
source: DUNS Number3
zh: DUNS 编号 3

# lblDUNSNumber4
source: DUNS Number4
zh: DUNS 编号 4

# lblDUNSNumber5
source: DUNS Number5
zh: DUNS 编号 5

# lblDuplicateDuns
source: Duplicate Duns
zh: 重复的沙丘

# lblEdit
source: Edit
zh: 编辑

# lblErrormessage
source: Error message
zh: 错误信息

# lblExample
source: Example
zh: 例

# lblExportToCSV
source: Export to CSV
zh: 导出为CSV

# lblFailedCases
source: Failed Cases
zh: 失败案例

# lblFileAccepts
source: File (Accepts only Excel files)
zh: 文件（仅接受Excel文件）

# lblGetAllStatus
source: Get status for all
zh: 获取所有项的状态

# lblGetStatus
source: Get Status
zh: 获取状态

# lblHerelink
source: here
zh: 这里

# lblInputHeader
source: Input Header
zh: 输入标题

# lblInvestigationStatus
source: Investigation Status
zh: 调查状态

# lbliResearchNote
source: Note : Mini Research focuses on the assignment of DUNS Numbers to Business Entities validating basic firmographic details.
zh: 注：小型研究的重点是将 DUNS 编号分配给企业实体，来验证基本企业概要详细信息

# lbliResearchTargetedNote
source: Note : Targeted Investigation focuses on the updating an existing business using specific data categories such as “Address”, “Line Of Business”, etc.
zh: 注：针对性调查的重点是使用具体的数据类别（如地址、营业范围等）来更新现有的业务

# lblIsActive
source: IsActive
zh: 活跃

# lblKeyword
source: Keyword
zh: 关键词

# lblMessage
source: Message
zh: 消息

# lblMiniInvestigation
source: Mini Investigation
zh: 迷你调查

# lblNoRecords
source: No Record(s) found
zh: 未找到记录

# lblOpenCases
source: Opened Cases
zh: 未结案例

# lblPostalCode
source: Postal Code
zh: 邮编

# lblPrimaryAddress
source: Primary Address
zh: 主地址

# lblPrimaryName
source: Primary Name
zh: 主名称

# lblRefreshStatus
source: Refresh Status
zh: 刷新状态

# lblRequestedDateTime
source: Requested DateTime
zh: 请求的日期时间

# lblRequestorEmail
source: Requestor Email
zh: 请求者邮箱地址

# lblRequestorEmailAddress
source: Requestor Email Address
zh: 请求者电子邮件地址

# lblRequestType
source: Request Type
zh: 请求类型

# lblRequiredBusinessName
source: BusinessName number is required
zh: 必须输入商家名称号码

# lblRequiredCity
source: City is required
zh: 必须填写城市

# lblRequiredComment
source: Research Comment is required
zh: 需要研究评论

# lblRequiredCountryISOCode
source: Country ISO Code is required
zh: 必须输入国家/地区ISO代码

# lblRequiredDUNS
source: DUNS number is required
zh: DUNS号为必填项

# lblRequiredEmail
source: Please enter valid RequestorEmail
zh: 请输入有效的RequestorEmail

# lblRequiredPostalCode
source: PostalCode is required
zh: 邮政编码为必填项

# lblRequiredResearchComment1
source: Research Comment (Financial Figures) is required
zh: 必须提供研究评论（财务数据）

# lblRequiredResearchComment2
source: Research Comments (Financial Ratios) is required
zh: 必须提供研究评论（财务比率）

# lblRequiredResearchComments
source: Research Comments is required.
zh: 研究注释为必填。

# lblRequiredResearchSubTypes
source: Research Sub Types is required
zh: 必须填写研究子类型

# lblRequiredStreetAdderss
source: StreetAdderss is required
zh: 街道地址为必填项

# lblResearchcomment
source: Research comment
zh: 研究评论

# lblResearchComments
source: Research Comments
zh: 研究注释

# lblResearchComments1
source: Research Comment (Financial Figures)
zh: 研究评论（财务数据）

# lblResearchComments2
source: Research Comments (Financial Ratios)
zh: 研究评论（财务比率）

# lblResearchRequestID
source: Research RequestID
zh: 研究请求编号

# lblResearchSubtype
source: Research Subtype
zh: 研究亚型

# lblResearchSubtypeInformation
source: Research Subtype Information
zh: 研究亚型信息

# lblResearchSubTypes
source: Research Sub Types
zh: 研究小组类型

# lblResolutionDate
source: Resolution Date
zh: 解决日期

# lblResolutionDUNS
source: Resolution DUNS
zh: 分辨率DUNS

# lblSearch
source: Search
zh: 搜索

# lblState
source: State
zh: 州

# lblStatus
source: Status
zh: 状态

# lblStreetAddress
source: Street Address
zh: 街道地址

# lblSubmit
source: Submit
zh: 提交

# lblSubmittedDate
source: Submitted Date
zh: 提交日期

# lblTableColumn
source: Table Column
zh: 表格栏

# lblTargetedInvestigation
source: Targeted Investigation
zh: 针对性调查

# lblTotalCases
source: Total Cases
zh: 案例总计

# lblTradeStyleName
source: TradeStyle Name
zh: TradeStyle名称

# lblUpdate
source: Update
zh: 更新

# lblUpdateStatus
source: Update Status
zh: 更新状态

# lblZip
source: Zip
zh: 邮编

# msgAlreadyBelongsToFile
source: already belongs to this file
zh: 已经属于这个档案

# msgEnterValidEmail
source: Please enter valid email address.
zh: 请输入有效的电子邮件地址。

# msgError
source: Error:
zh: 错误：

# msgInsertFailInvestigation
source: Investigation record does not submitted successfully. Please try again
zh: 调查记录未成功提交。请重试

# msgInsertInvestigation
source: The investigation request was completed successfully.
zh: 调查请求已成功完成。

# msgInvestigationChallengedFailed
source: Something went wrong while challenging the investigation.
zh: 挑战调查时出了点问题。

# msgInvestigationChallengedSuccess
source: Investigation challenged successfully.
zh: 调查成功完成。

# msgInvestigationFileFormat
source: Only formats allowed are : txt
zh: 允许的格式仅为：txt

# msgInvestigationReceived
source: Investigation received successfully
zh: 调查已成功收到

# msgInvestigationReceivedFail
source: Investigation not received successfully
zh: 调查未成功收到

# msgNoRecordsAvailable
source: No records available on this page.
zh: 此页面上没有记录。

# msgOnlyExcelAllowed
source: Only formats allowed are.xls and.xlsx
zh: 仅允许的格式为.xls和.xlsx

# msgOnlyFormatsAllowed
source: Only formats allowed are :
zh: 仅允许的格式为：

# msgRequiredRequestorEmail
source: Requestor Email is required.
zh: 要求者电子邮件为必填项。

# msgSelectFile
source: Please select file first.
zh: 请先选择文件。

# msgTargetedResearchSubTypeNote
source: To submit Targeted Investigation Research Subtype is required. Please download Research Subtype information from
zh: 提交“目标调查研究”子类型是必需的。请从以下位置下载研究子类型信息

# msgUnableImportBlankFile
source: Unable to import blank file
zh: 无法导入空白文件

# msgUpdateInvestigation
source: The investigation request was updated successfully.
zh: 调查请求已成功更新。

# titleiResearchInvestigation
source: iResearch Investigation
zh: 艾瑞调查
